Esse projeto foi desenvolvido por Gustavo Coutinho.

Neste projeto, desenvolvi um sistema de controle de motor utilizando 
um microcontrolador ESP32, um display LCD 16x2 com conversor I2C, e um 
MOSFET para amplificar a corrente necessária para o motor. O sistema inclui 
uma entrada que recebe sinal de um push button e aciona o motor por um período de 10 segundos. 
Para alimentar o motor, utilizei uma fonte externa de 5V e um MOSFET para 
amplificação de corrente, uma vez que a saída do ESP32 é limitada 
a apenas 20 mA, enquanto o motor requer 500 mA.
O código foi escrito em linguagem c++ utilizando a biblioteca do LiquidCrystal_I2C